# React-Express CMS CS2

Проект был создан как CMS для CS2 сервера (но не доделанный), отправляю его как демонстрация своих навыков, я отвечал за разработку Backend части, поэтому backend часть у меня в открытой форме, за разработку frontend части был ответственен мой (возможно бывший) друг [AkeYlake](https://github.com/AkeYlake), в качестве его писанины кода не стал добавлять открытый код в общий доступ, а забилдил его проект react

## Особенности

- **React**: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- **Express**: Минималистичный и гибкий фреймворк для веб-приложений на Node.js.
- **Vite**: Инструмент сборки, предоставляющий более быструю и оптимизированную среду разработки для современных веб-проектов.
- **axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **cookie-parser**: Модуль для обработки HTTP cookies.
- **cors**: Middleware для настройки CORS.
- **express**: Фреймворк для создания веб-приложений.
- **express-session**: Middleware для управления сессиями.
- **ioredis**: Клиент для работы с Redis.
- **jsonwebtoken**: Библиотека для работы с JWT.
- **mysql2**: Клиент для работы с базой данных MySQL.
- **passport**: Middleware для аутентификации.
- **passport-steam**: Стратегия для аутентификации через Steam.
- **pino**: Высокопроизводительный логгер.
- **pino-caller**: Плагин для pino, добавляющий информацию о вызове.
- **pino-pretty**: Плагин для красивого форматирования логов pino.
- **socket.io**: Библиотека для работы с WebSocket.
- **steam-server-query**: Библиотека для запроса информации о серверах Steam.
- **steamid**: Библиотека для работы с идентификаторами Steam.
- **Redux**: это предсказуемый контейнер состояния для JavaScript приложений, который помогает управлять состоянием приложения и делать его поведение более предсказуемым. В этом проекте Redux используется для управления глобальным состоянием, что облегчает работу с данными и позволяет более эффективно организовать взаимодействие между компонентами.

## Структура проекта

- `frontend`: Содержит React-приложение.
- `backend`: Содержит серверную часть на Express.

## Установка

Для начала работы с проектом клонируйте репозиторий и установите зависимости для фронтенда и бэкенда.

```bash
git clone https://github.com/Uximy/React-Express.git
cd React-Express
```

### Фронтенд
```
npm install
npm serve
```
### Бэкенд
```
cd backend
npm install
npm start
```

## Лицензия
Этот проект лицензируется по лицензии MIT. См. файл LICENSE для получения подробной информации.